# Psychowords
## רקע
היי, אני נגשתי לפסיכומטרי במרץ 21 אחרי 3~4 חודשים של לימודים. עכשיו אחד החלקים החשובים של הפסיכומטרי זה לימוד אוצר מילים, שמצאתי אותו דיי מאתגר. בסופו של דבר אתה צריך לעבור על אלפי מילים שונות שלא שמעת בחיים וגם ככה אין שיטה מדויקת ללמוד את המילים אללו, כל אחד מוצא את השיטה שלו. אז התחלתי לעבור על מילים, ולעבור ולעבור ואכלתי עצבים.

לא מצליח לשנן אותם בשיט, חרא זיכרון, אז נזכרתי איך למדתי לתיאוריה, שאלות אמריקאיות. ניסיתי את QUIZLET אבל לא אהבתי, לא כל כך מתאים ללימוד לפסיכומטרי (לי לא לפחות הרגיש ככה). אז בתור חובב תכנות עשיתי לעצמי אתר קטן מכוער ומעפן שבו הכנסתי לעצמי מאגר מילים מהאינטרנט, ועשיתי לעצמי עמוד שעושה שאלות אמריקאיות רנדומליות. זה דיי עזר לי, והבנתי שגם לאחרים דבר כזה יכול לעזור? מקום בוא תוכל לתרגל את המילים שהכנסת לאתר, שאתה רוצה הכי באמת לתרגל ולעבור עליהם.

עם הזמן נוספו לי עוד רעיונות לאתר כזה ואיך הוא יכול לעזור לאחרים יותר, רעיונות כמו:
- אתר שתוכל להכניס מילים שכדאי לתרגל לפסיכומטרי, אבל גם תוכל להכניס דוגמאות למילה ואסוציאציות שתוכל לזכור אותם יותר טוב.
- תוכל להכניס את המילים שלך לקטגוריה מסוימת שיצרת בעצמך, ככה תוכל לתרגל את מילים ספציפיות שהכנסת.
- תוכל להגדיר את רמת הידע שלך למילה. (יודע טוב\יודע חלקית\לא יודע בכלל).
- אופציית תרגול של "שינון מילים" בוא תוכל לבחור כמה מילים לשנן, ולאחר השינון שעברת עליהם תוכל לעבור על שאלות אמריקאיות על המילים שעברת כמה שאתה רוצה בשביל שיכנס לראש.
- לאפשר לאחרים לראות מילים שכבר הכניסו אחרים בעזרת חיפוש, ולהכניס את המילה למאגר שלך בעזרת לחיצה על לייק למילה. החיפוש יראה את התוצאות עם הכי הרבה לייקים, ככה רוב הסיכויים שהפירוש באמת נכון שהכניסו.
- שאתה עובר על המילים שלך, לראות דוגמאות ואסוציאציות שמתאימות למילה שלך שאחרים הכניסו שקיבלו הכי הרבה לייקים, ואם אתה רואה שזה באמת נכון ומתאים, תוכל לעשות לייק שיכנס למאגר של המילה שלך.
- ועוד המון רעיונות!


You can read 

